دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
العمل الخيري
بيول.
بيول؟
- بيول؟
- بيول!
أهلاً، بيول! هنا! بيول!
السيد كانغ!
بيول!
-بيوول!
-هل أنت بخير؟
لماذا سقطت؟
لا بد أن ساقيك ضعيفتان.
كان عليك الحذر!
هذا يؤلمني!
جيبوم، لا ينبغي لك أن تذكر
نقاط ضعفك الجسدية بهذه الطريقة.
لا بأس. لا بأس أن تكون ساقاك ضعيفتين.
الآن ليس الوقت المناسب للحديث
عن أرجل شخص آخر.
مهلا، أيها البانك!
كيف تجرؤ!
ماذا تفعل لعميلنا؟
"عميل"؟ كيف يُمكن لهذا الكلب أن يكون عميلاً؟
"المغفل"؟
اسحب هذا المصطلح المهين
للحيوانات على الفور.
اوه جونغ-إن!
بيول.
-كم كان الأمر مخيفًا!
-يا إلهي، بيول!
لقد كنا قلقين للغاية.
مهلا، هذا ليس صحيحا!
كيف يمكنك أن ترسلني
إلى هذا النوع من المكان دون أن تسألني؟
ما هو "هذا النوع من المكان"؟
هل يمكنك أن تشرح حتى أتمكن من الفهم؟
إذا كنت جزءًا من الإدارة،
أعطني منصبًا يناسب مسيرتي المهنية!
هل تعلم كم عدد الشركات العائلية
وأعضاء الجمعية الوطنية الذين تعاملت معهم؟
طلب الرأي
لا تكون هناك حاجة إلا عندما يكون لدى الشخص
القدرة على الاختيار.
أليس كذلك يا محامي كانج؟
ماذا؟
إذا انتهيت، هل يمكنني الذهاب الآن؟
لدي اجتماع.
أنا جزء من الإدارة، كما تعلم.
هل تمطر في الخارج؟
إنه مشمس بالرغم من ذلك.
معذرة، هذا البنطال الرياضي
هو كل ما أملكه هنا.
يا إلهي، أنت غارق هنا أيضًا.
رباه.
-لا بأس.
-آسف؟
سأفعل ذلك.
حسناً. إذن سأذهب بسرعة
لأحضرها إلى المغسلة.
تبدو جيدا في هذا البنطال.
دعني أقوم بتقييم الوضع أولاً.
لا بد أن يكون هناك سبب.
أحد الأسباب التي جعلت شركة Oh & Partners،
وهي أغلى شركة محاماة في كوريا،
لقد أنشأ فريقًا يعمل مجانًا
ولا يحصل على سنت واحد من الأرباح.
مهلا، بيول.
فتاة جيدة.
و…
السبب الذي جعلهم يرسلونني هنا.
إذن، هذا الكلب...
لذا، بشأن اتهامات
سرقة هذا العميل،
هل يتم مقاضاتك؟
سرقة بيول؟ هذا سخيف.
لقد تبنينا بيول،
وهي جزء من عائلتنا.
سو يون تنقذ الكلاب المهجورة.
بعد العثور على بيول
يتجول بدون طوق--
ولم تتمكن من العثور على ولي أمرها،
لذلك طلبت من صاحب مقهى الكلاب
الذي كانت تعمل فيه بدوام جزئي أن يتبناها.
لكن الوصي السابق ظهر لاحقًا.
لقد مرت سنة ونصف.
كيف يمكنهم الظهور الآن
بعد عدم البحث عنها طوال هذا الوقت؟
الناس متقلبون.
عندما يمرض الكلاب، يتخلون عنهم.
وعندما يتحسنون
تحت رعاية أولياء أمورهم الجدد،
يقول البعض "إنها ملكي"
ويصرون على استعادتها.
بهذا المعدل، فإن العملية القانونية
إن عملية إنقاذ وتبني الكلاب الضالة
سوف تنهار، يا سيد كانج.
هذا صحيح.
هذه قضية مهمة جدًا.
علينا حلها.
بأي ثمن.
صحيح. إنه مهم جدًا.
من محاكمة الرؤساء التنفيذيين للشركات العائلية
إلى قضية سرقة كلب هجين...
بيولنا…
لن أدعها تذهب. أبدًا!
لن يحدث مرة أخرى!
"مرة أخرى"؟
كيف كانت حالة الكلبة
عندما وجدتها لأول مرة؟
بيول…
وكان ذيلها متدليًا.
يبدو أنها لم تأكل
منذ وقت طويل.
ولم تنبح حتى
عندما اقتربت منها.
لقد بدت متوترة حقًا
وكان يمر بوقت عصيب.
أين وجدتها؟
في مجرى سيونجبوكتشيون.
عندما وجدتها
لم يكن لديها طوق
-أو شريحة إلكترونية، أليس كذلك؟
-هذا صحيح.
وبما أنك قمت بإنقاذ الكلاب المهجورة،
فمن الواضح أنك اتبعت الإجراءات الصحيحة؟
نعم بالطبع.
كيف هي هذه العملية؟
حسنًا، هذا المجال سيكون جديدًا بالنسبة لك.
عندما تجد كلبًا مهجورًا،
وفقاً للمادة 39
من قانون حماية الحيوان…
لقد كتب ذلك هناك.
يمكنك قراءته أثناء الاستماع.
عندما تقوم بالإبلاغ إلى الحكومة المحلية
أو مركز حماية الحيوان،
ويصدرون إعلانًا
لمدة أسبوع على الأقل.
إذا لم يحضر الوصي
بعد عشرة أيام، يتم العثور على...
أريد أن أربط هاتين اليدين.
ألا تستطيع التحدث دون تحريك يديها؟
...للحصول على الملكية بشكل قانوني.
أنت خبير في هذا المجال.
يبدو أنهم الأوصياء القانونيون الجدد.
ما المشكلة هنا؟
حتى لو أثار الوصي السابق
ضجة الآن،
ليس هناك سبب للخوف .
هذا صحيح.
لكنهم يُثيرون ضجة كبيرة.
ماذا على الأرض؟
يا إلهي.
أنا آسف! بيولنا كبيرة الحجم،
لكنها تخيف
الناس بسهولة ولا تعضهم أبدًا.
لا تخف.
إنها معجبة بك، سيد كانغ.
الكلاب تتعرف على الأشخاص الطيبين على الفور.
صواب. بالطبع.
أنا لست من محبي الكلاب كثيرا
-لماذا؟
-يا إلهي!
- بيول!
انظر إليها وهي تطارده
وهي تهز ذيلها.
لماذا تستمر في متابعته؟
بيول!
انظر كم هي سعيدة.
أولاً، عليّ أن أجد رابطًا ضعيفًا
لاستخراج المعلومات.
الفطر في مكتب المحاماة؟
هل هذا الرجل نجار؟
-لا تدعني أقاطعك.
-حسنًا.
مجنون و مهووس بالأفلام.
كيف نجحت في اجتياز الامتحان؟
التغلب على التمييز
والسعي نحو المساواة
الصبر
يا إلهي، تلك النظرة.
الغضب مكتوب في كل مكان على وجهها.
يمكنك فعلها يا جون-يو،
ماذا؟ اعمل بجد أكبر.
العمل الجاد لن يخذلك أبدًا
بينجو.
-دعنا نتناول بعض القهوة.
-آسف؟
قهوة.
ًيبدو جيدا.
هل كنت أصغر
قاضي مكافحة الفساد؟
ومع شهادة الثانوية العامة فقط؟
-آسف.
-هيا. لا تعتذر.
الخلفيات الأكاديمية
والمؤهلات لا تهم.
كل ما يهم هو…
عملك الجاد.
بالضبط! كنت أعرف ذلك.
العمل الجاد لا يُخيب أبدًا.
لقد التقينا للتو،
لذلك لا أعلم إذا كان يجب علي أن أقول هذا،
لكن يمكنني أن أخبرك بالفعل
أنك لن تكون راضيًا عن البقاء هنا.
هل يمكنك رؤية ذلك؟
بالطبع.
لماذا تعتقد أن الدكتور أوه
أرسلني إلى هنا لأكون قائد الفريق؟
إن الهدف هو العثور على المواهب غير المكتشفة.
أنت محق. أرجوك ساعدني يا سيد كانغ.
بدلا من أن تكون مختبئا
في زاوية مظلمة،
أريد أن أعمل في مكتب مثل هذا
التي تمتلئ بأشعة الشمس
وتطل على سيول.
نعم سأنظر في هذا الأمر.
بالمناسبة،
متى تم تشكيل فريق Pro Bono؟
في شهر مارس الماضي.
مارس؟ لم يكن ذلك منذ زمن طويل.
من أين الجميع؟
كانت نان هوي عضوًا
في نادي حقوق الإنسان
وجاء بعد الانتهاء من كلية الحقوق.
أما بالنسبة ليونغ سيل،
عمل في العديد من المنظمات العامة
قبل أن يأتي إلى هنا.
وأنا…
ربما لا تعرف ذلك،
لكنني عملت في شركة محاماة تسمى ديباك.
إنه من شركة رديئة.
وكانت السيدة بارك هي المتقدمة الداخلية الوحيدة.
مُتقدمة داخلية؟
إذًا، هي من شركة Oh & Partners؟
نعم، لقد كانت جزءًا من فريق الدمج والاستحواذ.
يا إلهي، هذا الفريق مخصص
فقط لأفضل المحامين.
جيبوم هو شخص مهووس جدًا،
لذا فهي تتصرف بشكل غريب في بعض الأحيان،
لكنها موهوبة للغاية.
ستعمل معها بشكل رئيسي.
أرى.
لقد قلت أنني سأعمل
مع بارك جي بيوم؟
كان يونغ سيل يعمل مع السيدة بارك،
لكنه يعمل معي ومع نان هوي الآن.
تم إطلاق الفريق في شهر مارس الماضي.
لذلك تم إطلاقه
مباشرة بعد مؤسس الشركة أوه جيو جانج
تم تعيين جونغ إن كرئيس تنفيذي
لاختبار خليفته.
-ماذا؟
-آسف؟
لا تهتم.
-شكرًا على البنطلون.
-بالتأكيد.
السيد كانغ، مؤخرًا…
يا.
هل مازلت لا تعرف أين مكتبك؟
حسنًا، أعتقد أن شركتنا كبيرة جدًا.
وهذا هو السبب الذي دفعك إلى إنشاء فريق Pro Bono.
لقد قمت بأبحاثك.
لقد دهشت، جونغ إن.
كان هناك في الواقع سبب لذلك
أطلقت أكبر شركة محاماة في كوريا
فريقًا لا يجني المال.
"يجب على أي محامٍ أن يشارك
في أنشطة المصلحة العامة
" لعدد معين
من الساعات على الأقل في السنة."
إذن ما هي وجهة نظرك؟
لقد وضعت هنا جملة تقول،
"الساعات التي قضاها
المحامون المتطوعون في أنشطة المصلحة العامة
" سيتم الاعتراف بها
باعتبارها ساعات قضاها مكتب المحاماة بأكمله."
يا إلهي، هذا مثل
رجل يقوم بتجنيد فريق
للقيام بمهام الاحتياط العسكري نيابة عنه.
لم يتغير تشاؤمك أيضًا.
إن تخطي الأنشطة ذات المصلحة العامة
ليس بالأمر الكبير.
لا، إذا كنت من أفضل شركات المحاماة
وكان الجميع ينظر إليك بتحيز.
إنه غذاء مثالي للنقد.
على أي حال،
أعتقد أنك كنت متوترًا بشأن هذا الأمر
ووضعتني في هذا الفريق.
أعني أن شركة Oh & Partners
لا تزال تتمتع بسمعة طيبة يجب الحفاظ عليها.
إذا خسر فريق Pro Bono طوال الوقت،
الثعابين في العشب
التي تراقب موقعك سوف تهاجمك.
هل انا مخطئ؟
إذن ما هي وجهة نظرك؟
-أنا مشغول.
-سنة واحدة.
سنة واحدة؟
سأتولى مسؤولية
هؤلاء الخاسرين الذين يعملون لصالح مؤسسة خيرية لمدة عام.
كانت نسبة فوزهم حوالي 20% فقط.
سأرفعه إلى 50٪.
وهذا معدل معجزة إلى حد كبير
بالنسبة لفريق يعمل لصالح مؤسسة خيرية.
هذا يشبهك كثيرا.
هل تريد عقد صفقة؟
ماذا تريد في المقابل؟
يمين. مكتب شريك مشمس
مواجه للجنوب الغربي
من يحصل على شمس الظهيرة؟
لا، إنه مكان بعيد قليلاً عن هنا.
أين؟ سيوتشو دونغ؟
العودة إلى مكان عملك القديم؟
لا، أبعد قليلا.
لا تخبرني...
أنت تعلم أن منصبًا آخر في مجال العدالة
سيكون مفتوحًا في العام المقبل.
أرسلني إلى هناك. هذه حالتي.
-أنت مجنون.
-مع القوة التي تمتلكها Oh & Partners،
إنه أمر قابل للتنفيذ.
اجعلني مرشحًا للعدالة
من قبل نقابة المحامين.
هذا كثير جدًا. قلتَ إنه فريق
لا يجني المال.
لا، ليس المال.
ولكن ربما يحظى بالثناء.
إنه شيء
لم تتلقاه شركة Oh & Partners من قبل.
الثناء من الناس.
بدلاً من أن يتم انتقادك
بسبب دفاعك عن الأغنياء والأقوياء فقط،
تتحول شركة Oh & Partners الجديدة
إلى شركة ثابتة
الذي يساعد الضعفاء
ويكون مسؤولاً اجتماعياً.
والزعيم الجديد
الذي يقود هذا التغيير
هو أوه جونغ إن. أليس كذلك؟
السبب الحقيقي لإنضمامك للفريق؟
هكذا أرى الأمر.
يمكنك المغادرة إذا انتهيت.
سبعون.
"ظليل"؟
يا إلهي، لقد قلت 70%.
إذا كان ثمن منصب العدالة
هو معدل الفوز بنسبة 50٪ فقط،
ألا سيكون ذلك رخيصًا جدًا؟
إذا كنت تريد صفقة،
اجعلها مثل نسبة الفوز
لفريق رياضي النخبة.
سمعت أن المدعي
سيحضر شخصيا اليوم.
يبدو أنها مقتنعة بالفوز.
هل ستكون بخير؟
لا أحد يعرف من سيفوز مسبقًا.
ما زال،
سنضع قلوبنا في ذلك
الآن بعد أن أصبحت أنا، كانج دا ويت، هنا،
لن اسمح
هذا النوع من الموقف الضعيف.
ماذا تفعل؟
-هذا مكتبي.
-إذا لم تستطع فهمه، فاحفظه.
سوف نفوز مهما كان الأمر.
سأجعل الأمر كذلك.
مركز شرطة بوكبو سيول
نحن لا نعرف حتى لماذا
تم استدعاؤنا هنا.
-حسنًا، لقد رفعوا دعوى قضائية...
-جي سو يون.
أين أنت؟
أنا؟
يا إلهي! ماذا تفعل؟
-ما بك؟
-أيها اللص اللعين.
كيف يمكن لمتسول مثلك
أن يلاحق كلبي الثمين؟
يا!
هل تعرف كم تساوي كلوي؟
أنت صغيرتي…
سيدتي، من فضلك اهدأي.
اتركه.
أليس مقهى كلبك مجرد غطاء؟
لسرقة الكلاب وكسب المال؟
-ماذا؟
-أنت تتجاوز الحدود.
خذ مقعدا.
ومن انت؟
أنا محاميهم.
ويمكنني أن أمثلهم إذا رفعوا دعوى قضائية
بسبب الاعتداء الذي حدث للتو.
ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
هل تهددني؟
هل تعرف من أنا؟
بإمكانك أن تفكر في هويتك الذاتية
بقدر ما تريد في المنزل.
هل تعلم أنه يمكن معاقبتك؟
لتوجيه اتهام كاذب
دون دليل؟
ماذا؟
هل أنت قاضٍ؟
لماذا أنت مغرور هكذا؟
على الرغم من ذلك، لديك عين ثاقبة.
انتظر. بدلًا من استفزازها--
لقد تبنى عملائي كلبًا ضالًا
تم التخلي عنه بدون طوق.
إذا كانت ثمينة لهذه الدرجة
فلماذا تظهر الآن بعد أن لم تنظر إليها؟
لمدة سنة ونصف؟
كيف ستعرف
إذا كنت أبحث عنها أم لا؟
إذا ظهر المالك الحقيقي
فيجب تسليمها!
-يا إلهي.
-في النهاية،
سوف تقوم النيابة العامة إما بإسقاط القضية
أو أطلب منك التسوية
وإسقاط التهم.
لا تجعل نفسك عرضة للتحقيق
بتهمة كاذبة.
مرحبا سيدتي.
النيابة العامة؟
يسعدني أنك ذكرت ذلك.
ماذا عن حصولك على
طعم الملاحقة القضائية الكورية؟
-ماذا؟
-لقد مر وقت طويل، القاضي كانج.
وو ميونغ هون؟
عذراً، أنت لم تعد قاضياً، أليس كذلك؟
سمعت أنك أصبحت محاميًا متطوعًا الآن.
هل حدث شيء؟
المدعي العام السابق
في إدارة التحقيقات المركزية
من النيابة العامة العليا
في قضية صغيرة كهذه؟
قضية صغيرة؟
سرقة كلب مثل
اختطاف طفل أحد الأشخاص.
هل لا تستطيع مواكبة العصر؟
هذا ليس مثلك.
هل أنت بخير؟
هل هناك سبب لعدم الرضا؟
بالمناسبة، هل المدعية ابنة
أحد المدعين العامين رفيعي المستوى؟
نعم. هي ابنة عضو الجمعية التشريعية
والمدعي العام السابق لي دو تشول.
لا عجب.
ولهذا السبب كان ميونغ هون هناك.
هل تعرفه؟
تدربنا معًا في معهد جيه آر تي آي،
لكننا لسنا قريبين جدًا.
إذا كان ميونغ هون على رأس هذه القضية،
فلن تنتهي بسهولة.
ماذا؟ لكنهم اتبعوا
جميع الإجراءات القانونية الصحيحة.
هل تعلم ما الذي يجيده ميونغ هون؟
ماذا؟
-زرع الأدلة.
-ماذا؟
يا!
يرسم الصورة أولا
ومن ثم يأتي
بأدلة تتطابق معها.
بفضل ذلك،
كان على المسار السريع نحو النجاح
حتى سقط
بعد أن أسقطته على وتد.
انتظر.
هل تقول لي
أنه يحمل ضغينة ضدك؟
هل أنت متأكد أننا نستطيع الفوز بهذه القضية؟
هذا مثالي.
ما هو المثالي في هذا؟
بالنسبة لقضيتي الأولى كمحامي،
اعتقدت أنه كان ضعيفا للغاية.
أنت بحاجة إلى المدعي العام السابق لـ SPO
وابنة عضو مجلس النواب
لجعل الأشياء تبدو جميلة.
هذا جيد.
-عفوا سيد كانج.
-ما الأمر؟
ما الذي يبدو لطيفا جدا في هذا؟
انظر للأمام، إنه ضوء أحمر.
محكمة سيول الجنائية
ماذا؟
إنها مجرد قضية صغيرة،
ولكن هناك مدعيان عامين هنا.
لأنه يتعلق بابنة
المدعي العام السابق
من هو أحد كبار أعضاء
لجنة التشريع والقضاء؟
لكن لماذا تأخر القاضي؟
هل حدث شيء؟
القاضي أوه جاي سيوب من القسم الجنائي الأول
ومن المعروف أنها
تتأخر دائمًا خمس دقائق.
سيكون هنا في دقيقة واحدة.
السيدة بارك.
-نعم؟
-لماذا أنت متوترة هكذا؟
لا تخبرني
أن هذه هي المرة الأولى لك في المحكمة.
إنها ليست المرة الأولى بالنسبة لي
لكنني كنت أعمل بشكل أساسي
في مجال الاستشارات التجارية،
وهذه هي المرة الثانية لي
في المحكمة الجنائية.
لكنك شاهدتَ العديد من أفلام المحاكم.
أنت مهووسٌ بالأفلام.
بالطبع! أنا أحب فيلادلفيا.
- "بعض الرجال الطيبين" هو فيلمي المفضل على الإطلاق.
- لا تقلق بشأن ذلك.
فقط افعل كما يفعلون في تلك الأفلام.
كن واثقا.
لا تخف، كن جريئًا.
تمام.
ثلاثة، اثنان، واحد.
الجميع ينهضون.
يمكنك الجلوس.
هل كل هذا ضروري لهذه الحالة؟
-المحامي كانج.
-نعم؟
دعونا نحل المسألة
وديًا من كلا الجانبين.
أعط الكلب مرة أخرى.
وأطلب من المدعي إسقاط التهمة.
ألا يمكننا أن نفعل ذلك؟
لماذا كل هذه الضجة حول--
شرفك!
لمدة عام ونصف،
لقد قام المتهمون بالفعل بتربية
الكلب المعني في هذه القضية،
بيول، مع الحب--
كلوي!
-يا له من اسم مبتذل!
-الرجاء البقاء صامتًا!
لقد اتبعوا
الإجراءات الصحيحة لتبني الكلب.
أقول ببساطة أن أعيد بيول
يظهر الحكم المسبق قبل المحاكمة
- حتى بدأ--
-المستشار.
أعتقد أنك شاهدت
عددًا كبيرًا جدًا من أفلام هوليوود.
-عذرا؟
-هذه كوريا.
من فضلك توقف عن المشي،
إنه يشتت انتباهك.
اذهب وتحدث على طاولتك،
وتوجه مباشرةً إلى الموضوع.
نعم سيدي القاضي.
اعتذاري.
اعتقدت أنه كان على ما يرام.
شرفك،
لقد حصلنا مؤخرا على نصيحة موثوقة.
من أجل تقديمها،
نطلب تقديم اقتراح لإعادة جدولة--
لقد حدث ذلك منذ عام و...
منذ نصف.
كيف يمكنهم الحصول على نصيحة الآن؟
اجلس!
وكان ذلك جيدا أيضا.
هل تقول أن المدعين العامين في كوريا
يقومون بتزوير الأدلة؟
النيابة العامة، يمكنك المضي قدما في ذلك.
حسنًا، موعد الجلسة القادمة سيكون--
شرفك.
ما هذا؟
أنا آسف،
ولكننا احتفظنا
بنصيحة إضافية.
لقد تأخر بسبب حركة المرور.
هل بإمكانك السماح له بالظهور من فضلك؟
هل يأتي المحامون المتطوعون في أيامنا هذه
متأخرين إلى المحاكمات؟
اعتذاري.
-لن أسمح بذلك.
-يا إلهي.
كلمتي.
الخير.
أنا آسف على التأخير.
وكان مستشارك الإضافي هو السيد بارك.
ماذا يحدث؟ من هذا الرجل العجوز
ولماذا يُخيف القاضي؟
وهذا ما حدث يا سيدي القاضي.
يا إلهي، بالنسبة لقضية الكلب المهجور،
أولاً، كان هناك مدعٍ عام سابق في مكتب المدعي العام الخاص
متورطًا،
والآن أصبح رئيسًا سابقًا لهذه المحكمة.
حسنًا…
أنا آسف يا سيدي القاضي،
ولكن بما أنني تم تعييني مؤخرًا…
بالطبع.
لم تكن لديك الفرصة
لمراجعة المستندات الإضافية.
-سأعطيك بعض الوقت.
-شكرا لك، سيدي القاضي.
هل هذا ما يسميه الناس
سلطة القاضي السابق؟
شكرا لك يا سيدي القاضي.
إذا كانت هذه هي البطاقة التي يلعبونها،
دعونا نستخدم قاضيًا سابقًا كمحامٍ.
سيدي؟ أليس هذا أنت؟
-لا؟
-أنا من محكمة منطقة سيول المركزية.
هناك أشياء أخرى ذات صلة أكثر مباشرة.
اتركها لي.
هل تستخدم الامتيازات التي حصل عليها القضاة السابقون
في قضية قانونية مجانية؟
ولم لا؟
إنه فساد مؤسسي
يجب التخلص منه.
لا يمكنك استخدام ذلك للعمل الخيري
هل لا يمكن للناس العاديين
الحصول على بعض الفوائد منه؟
كل شخص غني
وقوي يستخدمه.
-لا يزال--
-في قضية مصلحة عامة،
يتم توفير الدفاع مجانًا.
لا يمكننا أن ندفع لمثل هذا المحامي
في المقام الأول.
اترك هذا لي.
إلى الأمام!
- يا إلهي.
- لقد أخطأت حقًا في هذه الكرة.
رئيس!
يا سيدي القاضي كانغ.
ما الذي تفعله هنا؟
لم تجيب على مكالماتي،
لذلك جئت إلى هنا، يا رئيس.
على أية حال،
أنت لا تزال تقطع الكرة.
استرخي ذراعيك أثناء المتابعة.
لماذا تفعل هذا بي أيها القاضي كانج؟
لا تحتاج إلى رئيس سابق
لقضية كلب بائسة!
أنت على حق.
ينبغي علينا استخدام مثل هذه الامتيازات
في القضايا التي تتعلق برؤساء تنفيذيين لشركات كبرى،
مثلما فعلت عندما كنت قاضيا.
بهذه الطريقة، يمكن للقاضي والمحامين
الذهاب للعب الجولف معًا، والذهاب إلى الحانات،
-وسافر إلى الخارج للعب الجولف مرة أخرى--
-انتظر.
ماذا
تحاول أن تقول يا قاضي كانج؟
لا تقلق! كل هذا في الماضي.
كل شيء على ما يرام.
لقد حدث أن لدي ذاكرة ممتازة
وسمعت الكثير من القصص.
يا إلهي، أنت لا تصدق.
رئيس.
إنها كرة مصممة خصيصًا
لمنع التقطيع.
-ماذا؟
-جرب هذا.
هل هذا صحيح؟
جربها.
أنت مدهش حقا يا سيدي!
إن انضمام رئيس قضاة سابق
إلى قضية قانونية مجانية هو أمر غير مسبوق.
وهو يفعل ذلك مجانًا.
أعتقد أن القاضي
سيكون أقل تحيزًا من الآن فصاعدًا.
لا، من تلقاء نفسه،
سوف يتنحى عن القضية.
-عذراً؟
- بموجب المادة ٢٤
لقانون الإجراءات الجنائية،
سأتنحى
عن هذه القضية من تلقاء نفسي.
شرفك.
شرفك!
هل كان ذلك فقط لأنهم
عملوا ذات مرة في نفس المحكمة؟
لن يكون هذا كافيا لاستبعاد نفسه.
هكذا هو القاضي أوه.
رجل يهتم بالسلامة أولاً ولكنه ضعيف القلب.
-لم يكن يريد أن يعلق في المنتصف.
-ماذا تقصد؟
القاضي أوه ذهب إلى نفس المدرسة الثانوية
التي ذهب إليها وو ميونغ هون.
لقد كانا يأخذان دروس الخبز معًا
لمدة عامين أو شيء من هذا القبيل كهواية.
أليس هذا سخيفًا؟
ولهذا السبب كان القاضي
ودودًا جدًا تجاه الادعاء.
منذ البداية،
لم يكن استخدام قاضٍ سابق كمحامٍ هو هدفك.
جيد جدًا، السيدة بارك.
وكان هدفك هو تغيير القاضي.
لكن…
هل تعلم؟
هل تعرف قاضي القسم الجنائي الثاني
الذي سيتم إحالة القضية إليه؟
ماذا؟ كيف سيكون القاضي القادم؟
لا تخبرني أنها صريحة.
لمدة ثلاث سنوات متتالية، تم اختياره
من قبل نقابة المحامين باعتباره القاضي الأكثر عدائية.
إنه مشهور بمشاكل الغضب لديه.
إذن من هو؟
لماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
يا إلهي.
مهلا، أنت صغيرتي...
يا لك من بانك!
ينبغي لهم أن يأخذوا أطرافك ويمزقوها...
اغرب عن وجهي!
يا إلهي. نعم، أعرف.
لم يتم ترقيته بسبب مزاجيته
ويعمل مع من هم أصغر منه بعشر سنوات.
إنه القاضي الرئيسي تشوي هو جيب.
يا إلهي. ماذا نفعل؟
إنه القاضي الصريح.
هل أنت قريبة منه؟
مستحيل. أنا من النوع الذي يحكم
إنه يكره أكثر من غيره.
قاضي ناجح
وذو مهارات اجتماعية.
لقد استنفدت قوتي في النهاية.
وهنا بعض الطعام.
-لا، أريد فطائر الفاصوليا الخضراء.
-حسنًا، الفطائر.
أنت كبير السن جدًا لتكون انتقائيًا بشأن الطعام!
فقط أكل ما يعطونك إياه، أيها الأحمق!
ماذا؟
تصرف حسب عمرك.
إذن لماذا أسندت
المحاكمة إلى مثل هذا الشخص؟
بدلاً من القاضي الذي يبدو لطيفًا ظاهريًا
ولكنه متحيز في الداخل،
ألا يكون القاضي
صريحًا مع الجميع بنفس القدر؟
هل سيكون ذلك أكثر ملاءمة لنا؟
وبالمناسبة، هل
قدمت النيابة العامة الأدلة الإضافية؟
لحظة واحدة يا سيدي.
لحظة اخرى؟
لقد قدموها.
ما هذا؟
بيان الشاهد
إنه بيان شاهد.
شاهد؟
كافيه باوز آند فلافس
مرحباً، سو يون.
-مرحبا.
مرحبًا.
مهلا، ابقى بعيدا.
ابتعد! لقد قابلتني!
- لقد قابلتني بالفعل!
- بيول، تعال إلى هنا.
حسنًا، اجلس.
-لماذا لا يكون على المقود؟
-مرحبا.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
سأحضر شيئاً للشرب.
لا بأس يا سيدي.
لقد كنت متفاجئًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
سأذهب لأغسل يدي بسرعة.
-سو يون.
-نعم؟
اليوم هو اليوم، أليس كذلك؟
-نعم.
-ما هو اليوم؟
-حسنًا...
-سو يون.
هل يمكنك الجلوس قليلا؟
أنا فقط؟
النيابة العامة
قدم فجأة
بعض الأدلة الإضافية.
حسناً، ما الأمر؟
لقد كنت واضحًا أن بيول لم يكن لديها
طوق عندما وجدتها، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن فجأة ظهر شاهد عيان.
قالوا أنهم رأوك
ترمي طوق بيول سراً.
ماذا؟
هذا هراء.
أين يمكنني أن أرميها بعيدًا؟
لقد رأوك ترميها
في نهر الهانجانج.
بجد.
هذا هراء. إنه كذبٌ مُطلق.
من قال ذلك؟
بالضبط. عندما كان محامي المدعي مدعيًا عامًا،
لقد كان جيدًا في التلاعب بالأدلة.
لقد شككت في ذلك، لكنه كان صحيحا.
هل هناك شيء يحدث؟
لا سيدتي.
-لا داعي للقلق.
-هذا ليس صحيحا.
إنه أمر يدعو للقلق.
ماذا تتحدث عنه؟
لم يكن نهر هانغانج.
أين رميته؟
تعال.
ماذا تتحدث عنه؟
إذا لم يكن نهر هانجانج،
فأين ألقيت الطوق؟
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
أنا لست شخصا سيئا.
سواء كنت شخصا جيدا أم لا
ليس هذا ما يثير اهتمامي.
فقط أجب على سؤالي.
أين رميته؟
أين وجدت الكلب؟ سونغبوكتشون؟
أنا مُحق. إنه تيار سونغبوكتشون.
-هل رميته هناك؟
-السيد كانج.
على أي أساس
تتحدث بهذا الشكل القاطع؟
لم تفعلي ذلك. صحيح يا سو يون؟
لن تفعل ذلك.
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
بجد.
سيدتي.
-ليس هذا...
-شهادة زور أو تصريح كاذب
لن يؤدي إلا إلى جعل الأمر سيئًا بالنسبة لها.
أوه لا.
أوه، يا إلهي.
أوه لا، أنا آسف!
أنا آسف.
هل رميته حقا؟
ومن ثم فإن شهادة الشاهد لم تكن مزورة.
لا، لقد تم تزويرها.
لا بد أن ميونغ هون قد اتصل
بسجين سابق متواضع
التي احتفظ بها
من سنوات عمله كمدع عام
للإدلاء ببيان.
فقط افعل ذلك مرة أخرى.
سيد.
من فضلك دعني أذهب الآن.
احفظ البيان
الذي ستقوله للمدعي العام.
لا تخطئ في التاريخ
كما فعلت في المرة السابقة.
أنظر إلى صورة الكلب عن كثب أيضًا.
ثم لم يكن هناك شاهد،
لكن سو يون تخلصت من الطوق.
هذا يجعلني حزينًا جدًا.
كيف عرفت هذا؟
رد الفعل الأول.
ما هو رد الفعل الأول؟
عندما يُسأل الشخص فجأة
عن الشيء الذي يريد إخفاءه،
إنهم يتفاعلون دفاعيًا أولاً
مثل الاستجابة المشروطة.
"أين؟"
هذا هراء.
أين سأرميه؟
إذا لم يحدث ذلك أبدا،
لقد كانت ستنكر ذلك
دون أي تعليقات غير ضرورية.
"أنا لست شخصًا سيئًا."
"من تظنني؟" إلخ، إلخ.
إبداء مثل هذه التعليقات غير الضرورية
مشتق من
آلية الدفاع الغريزية للإنسان.
نعم أنت على حق.
عندما سألت
عن المكان الذي تم رميه فيه
وسمعت أنه نهر هانجانج،
أضاء وجهها للحظة.
لقد رأوك ترميها
في نهر الهانجانج.
بجد.
هذا هراء. إنه كذبٌ مُطلق.
من قال ذلك؟
-السيد كانغ.
-نعم؟
أنت مذهلة حقا.
بجد.
عندما ترتدي الثوب
وتجلس على المقعد لفترة كافية،
لقد أتيت لرؤية كل شيء.
والآن، من فضلك أخبرنا.
لماذا كذبت؟
هذا الطوق.
لقد كان بسبب هذا الطوق.
ماذا؟ الطوق؟
أهلاً.
يا.
مرحباً. مرحباً.
ماذا تفعل هنا وحدك؟
لا بد أنك كنت خائفًا،
ولكنك لم تنبح حتى.
يمين؟
لا تقلق.
سأجد منزلك.
ما هذا؟
ما هذا هنا؟
كلوي
طوق مضاد للنباح؟
نعم، كلما نبح كلب،
فهو يسبب صدمة كهربائية.
لا يُصدّق.
كيف يُمكنك استخدام هذا مع كلبك الأليف؟
إنه ليس غير قانوني في كوريا.
ومع ذلك، لا يمكنك أن تأخذ
كلب شخص آخر بهذه الطريقة.
لن يكون الجهد الكهربي لعنصر الحيوان الأليف مرتفعًا إلى هذا الحد.
ماذا؟
هل تريد أن تجربها بنفسك؟
حاول ماذا؟
هناك عينة اشترتها مجموعتنا.
انتظر لحظة واحدة فقط.
حسنًا، لم يكن عليها أن تفعل ذلك...
تعال.
يبدو وكأنه لعبة أطفال.
فهل تريد مني أن أجرب هذا عليك؟
نعم.
انظر بنفسك.
حسنا، لماذا لا؟
هل أرتديها بهذا الشكل؟
إنه أمر غير مريح بعض الشيء.
ماذا الآن؟
هل أحتاج للنباح؟
إنتظر يا سيدي!
هنا.
هل يضعون مثل هذه الأشياء
حول رقاب الكلاب؟
لذا،
هل هذا هو السبب الذي جعلك لا تنبح؟
المسكين بيول.
عسل.
كان الذي كان يرتديه بيول
لديه جهد أعلى،
لذلك تم منع استيراده.
وفوق كل ذلك،
قاموا عمدا بفتح
الحد الأقصى لمستوى الجهد الكهربائي.
هؤلاء الناس الرهيبين!
لقد وجدت أدلة على الإساءة.
لماذا لم تبلغ عن ذلك على الفور؟
تقرير؟
ما هي النقطة؟
ماذا تقصد؟
يجب عليك الإبلاغ عن ذلك
حتى يتم التحقيق فيه باعتباره إساءة للحيوان.
أتفهم سبب عدم إبلاغك بذلك.
حتى لو قمت بالإبلاغ عنها،
فسوف يتوجب عليك إعادتها إلى المعتدي.
وفقًا للقانون،
لا يزال الكلب ملكًا لصاحبه.
هل كان هذا هو السبب؟
نعم.
أنا حقا لا أريد
أن أعيد بيول إلى هؤلاء الأشخاص.
لهذا السبب رميت...
انا آسف سيدتي.
لقد كنت تواجه وقتًا عصيبًا حينها
وطلبت منك أن تتبناها.
إنه خطئي كله.
بالطبع، إنه خطؤك.
مهما شرحت
فهي مجرد دوافع للجريمة.
لقد أخذتها عندما كنت تعلم بوضوح
أن لديها وصي.
هذه جريمة.
أرى. هذا ما حدث.
هل ترغب في البقاء هنا اليوم؟
اليوم هو
اليوم الذي أطعمت فيه بيول وجبة كبيرة ولذيذة.
دعونا نطعم بيول
وتقاسموا الطعام معًا.
ماذا…
ما هو الطعام الذي نتقاسمه؟
حسنًا، دعنا نجلس.
هان بيول الخاص بي.
عيد ميلاد سعيد.
قلت لا!
بجدية، سيكون كل شيء على ما يرام.
سأذهب مع أصدقائي.
لا تقلق بشأن هذا
لا!
سيكون هناك الكثير من الناس.
ماذا لو تعرضت للأذى بأي فرصة؟
جدتي!
هل يمكنك التحدث معه من فضلك؟
أريد حقًا أن أذهب
إلى مهرجان الشارع.
أنا متأكد من أن الأمور ستكون على ما يرام.
إنها ذاهبة مع مجموعة من أصدقائها.
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
ألا تتذكر والديها؟
لماذا تريد أن تذكر هذا الأمر الآن؟
الجدة.
أنا آسف.
لقد تركوا هان بيول هنا
وذهبت للتو في رحلة
خلال موسم العطلة المزدحم.
لقد تعرضوا للحادث
أثناء قيادتهم تحت المطر.
أنت تدعوني أحمقًا، لكنني لا أستطيع مساعدة نفسي.
جدو، سأكون حذرا للغاية.
حسناً؟ أعدك.
عزيزتي، هيا!
ما الذي يمكن أن يحدث خطأ؟
وأريد أن أذهب إلى هناك أيضاً.
هل يجب أن أرتدي الزي الرسمي وأنضم إليكم؟
سيكون ذلك رائعًا! سأقرضك خاصتي.
يا إلهي، بيولنا الجميلة.
تبدين جميلة جدًا اليوم.
هل نلتقط صورة؟
تمام.
واحد اثنين ثلاثة.
هان بيول.
طفلي الجميل.
بيول.
بايك هان بيول
نجم في السماء
٢٩ أكتوبر ٢٠٢٢
سيدتي من فضلك.
إذا لم أجد ولي أمر جديد خلال أسبوع،
سيضعونها في النوم.
لكن مكاني لا يسمح بالحيوانات الأليفة.
فهل هناك أي طريقة؟
لا أريد أن أشكل
أي نوع من العلاقات مرة أخرى.
سأغلق هذا المقهى قريبًا أيضًا.
بصراحة لم تعد لدي
الرغبة في العيش بعد الآن.
لذا،
- فقط خذها مرة أخرى.
- سيدتي، ليلة واحدة فقط!
ألا يمكنك أن تسمح لها بالبقاء هنا؟
فقط لهذه الليلة؟
لدي نوبة ليلية.
سأتأكد
من إحضارها غدًا. حسنًا؟
الجدة.
هان بيول.
هان بيول، طفلي الجميل.
جروتي الصغيرة.
توقفي عن البكاء يا جدتي.
أنا في مكان جيد حقًا الآن،
العيش بسعادة كل يوم.
لذلك توقفي عن البكاء يا جدتي.
تمام؟
لا تفعل ذلك أبدا
فكر في تلك الأفكار الرهيبة.
عليك أن تعيش حياة طويلة
قبل أن تأتي إليّ. حسنًا؟
هان بيول.
أدعو من باب الامتنان كل يوم.
أنا سعيد جدًا
لأنك لم تأتي معي في ذلك اليوم.
لقد كان ذلك قريبًا.
يا له من راحة، أليس كذلك؟
بيول.
هل لا يوجد أي طريقة؟
سوف يتم معاقبتهم
وسوف يتعين على بيول
العودة إلى هؤلاء المعتدين.
كيف يكون القانون هكذا؟
أحكام القانون
دائما جميلة،
لكن الحقيقة هي الحضيض.
أنتم جميعا تعرفون ذلك جيدا.
دعنا نذهب.
لا أعرف.
في هذا الواقع المزعج،
لا أزال لا أعرف
كيفية الفوز.
يمكنك أن تعلميني لأنني لا أعرف.
يمكنك أن تعطيني فرصة.
انتظر.
سأفعل أي شيء أيضًا.
أنا لست موهوبًا مثل
جيبوم في الأمور القانونية
أو متعدد المواهب مثل يونغ سيل،
لكنني جيد جدًا في أداء العمل الشاق.
ما الأمر مع تلك الوجوه؟
هل كنت تعتقد أنني، كانج دا ويت،
سوف أخسر؟
أول قضية له كمحامي؟
صحيح؟
لا بد أن لديك طريقة للفوز، أليس كذلك؟
السيد كانغ!
بما أننا هنا في سيونجبوكتشيون،
لنأكل في الخارج. الأمر عليّ.
حسناً. بالتأكيد!
بالمناسبة، السيدة بارك.
أعتقد أنني سمعت هذا السطر
في الدراما من قبل.
-أي سطر؟
-"يمكنك أن تعلميني
"لأنني لا أعرف."
"يمكنك أن تعطيني فرصة."
أعتقد أنني سمعت هذا من قبل.
يجب أن تتخيل الأشياء.
دعونا نسرع.
-ماذا أتخيل؟
-لنذهب.
-أسرع.
-هل سمعت ذلك من قبل أيضًا، سيد هوانج؟
ماذا تقصد؟
مستشار.
-نعم سيدي القاضي؟
-قدمت الوثيقة؟
أنت تعترف برمي الطوق بعيدًا،
إذن أنت تعترف بالذنب؟
لا يا سيدي القاضي.
إذن ما الأمر؟ ماذا تريد أن تفعل؟
هل هناك شيء آخر للقيام به؟
شرفك،
من فضلك أنهي هذه المحاكمة مبكرا--
نطالب بمحاكمة أمام هيئة محلفين.
ماذا؟
نحن ندفع ببراءتنا
ونأمل في محاكمة أمام هيئة محلفين
حتى يتمكن المتهمون من
قد يحصل على محاكمة عادلة.
"محاكمة عادلة"؟
هل تقول أنك لا تثق في أن
المحاكمة التي أترأسها ستكون عادلة؟
سيدي القاضي، أطلب محاكمة أمام هيئة محلفين
في قضية كهذه
إنها خدعة نموذجية لتأخير المحاكمة.
لا تنخدع بهذا--
كن هادئاً!
-عذرا؟
-أنا من يقرر
كيف ستسير المحاكمة؟
لا تخبرني ماذا أفعل.
ولكن سيدي القاضي،
لدينا الحق في التعبير عن وجهة نظرنا--
كن أنت القاضي إذن!
كن قاضيا.
حسنا، حسنا.
دعونا نفعل ذلك.
إذا كنت تريد ذلك بشدة...
حسناً. محاكمة أمام هيئة محلفين؟
نعم؟ ومحاكمة عادلة؟
بالتأكيد. لنفعل ذلك.
دعونا نأخذ هذا الأمر إلى أقصى حد نستطيع.
شكرا لك يا سيدي القاضي.
ما هي الخدعة التي يقوم بها الآن؟
حسناً! لنُجهّز
سلاحنا للمعركة الآن.
ستقوم السيدة بارك بإعداد المرافعة القانونية.
-حسنًا.
-السيد جانج.
واصل ما تفعله.
-السيد هوانج.
-سأفعل أي شيء، سيدي.
هل يجب علي أن أبحث عن السوابق؟
قلتَ إنك جيدٌ
في العمل، أليس كذلك؟ هنا.
-السيدة يو.
-نعم؟
رغم أن هذه ليست حالتك،
قلت أنك ستساعد؟
فعلتُ.
هل سمعت في كثير من الأحيان
أنك تبدو شابًا أو مثل الطفل؟
يتمسك.
إن التعليق على مظهر زميلك
قد يكون بمثابة تحرش جنسي
-هل أنت مستعد لوظيفة سرية؟
-متخفي؟
لا، يا مُحبّ الأفلام.
كنتُ أتحدث مع هذا الشخص الذي لديه جهاز IED.
عبوة ناسفة؟ اضطراب انفجاري متقطع؟
إن هذا المصطلح يعزز التحيز
ضد ذوي الإعاقة...
مرحبا سيدتي.
أهلاً.
-هل أنت سومي؟
-نعم.
تفضل بالدخول.
سمعت أنك كنت جيدًا جدًا
في تعليم المسجل.
اختبار A-reum سيكون بعد أسبوع،
لذلك أنا قلق.
يجب أن يكون لديك ثقة بي، سيدتي.
تعتمد عملية العزف على المسجل على التنفس.
سأبدأ بتعليمها
طريقة جديدة للتنفس.
حسنًا، سأضع ثقتي فيك.
ولكن هل أنت حقا طالب في المدرسة الثانوية؟
لماذا؟
هل لا أبدو مثل واحد منهم؟
أنا حزين جدًا. وجهي يبكي.
حسناً. لكن
يبدو أن فيك شيئاً أقدم...
لدي وجه قديم.
أرى.
ماذا أفعل الآن؟
-أين هو؟
-ماما.
ماذا يفعل هذا الرجل؟
لا تنظر إليّ،
ولا تتواصل بالعين.
ظهري!
ما زال،
أليس هذا الكثير من العمل؟
-السيد كانغ.
-نعم؟
قضية إساءة معاملة الكلاب البوميرانية
في محطة بيونجتايك قبل 15 عامًا...
هل لديك سابقة؟
- لقد طبعته.
- شكرا لك.
المحامي يو نان هوي من مكتب أوه وشركائه
لي دو تشيول
لقد حصلت عليك!
سيدتي!
-هل تعرف كم يكلف ذلك؟
-أجل!
إنه غالي الثمن!
كيف ستدفع ثمنه؟
هناك ثعبان هناك!
هذه لعبة الثعبان!
أرى.
انا آسف سيدتي.
وهذه ليست المرة الأولى.
سيدتي،
لا تهتم بالمجيء في الأسبوع المقبل.
عذرا؟ لكن سيدتي.
سأخصم ثمن الطبق
من راتبك. فهمت؟
هل أنت بخير، أ-ريوم؟
انتظري سيدتي.
لا يمكنك طردني بهذه الطريقة.
سيدتي!
هل ننهي اجتماع اليوم الآن؟
في الواقع، كنت في وزارة العدل
لحضور اجتماع،
وكان الجميع يتحدثون.
"ماذا يحدث في Oh & Partners؟"
"لماذا تتعامل مع
قضية الكلاب الضالة؟"
هل تعتقد أن هذا سيساعد في زيادة إيرادات شركتنا؟
إذا أصبحنا أعداء مع النيابة العامة؟
اطلب منهم أن يتخلوا عن القضية الآن.
لقد نسيت تقريبا.
الآن بعد أن ذكرت الإيرادات…
وهنا الإيرادات التي حصلت عليها
خلال الأشهر الستة الماضية.
يمكن أن يكون الوقت وحشيًا.
ألا تعتقد ذلك؟
في الماضي، كنتما تحصلان على
أكبر قدر من الإيرادات لشركتنا.
إذا نظرت إلى الأسفل،
ستجد قائمة تفصيلية
رواتب السكرتيرات
والسائقين لديك واستخدام بطاقة شركتك.
يرجى أخذ العلم بذلك.
السيدة أوه.
نعم السيد تشا؟
إذا لم يكن لديك شيئا لتقوله،
سأذهب.
-كيف كان الأمر؟
-ماذا؟
يريدون وقف
قضية الكلب المهجور.
أكبر شركة محاماة في كوريا لا تستطيع الانسحاب
بعد إثارة ضجة. إنه أمر محرج.
-أليس هذا ما أردته؟
-أنا فقط أفعل أفضل ما بوسعي.
لا أحتاج إلى أفضل ما لديك، بل أحتاج إلى نتائج.
لا يمكنها أن تفقد حفيدتها مرتين.
جونغ-إن.
كنت هناك أيضًا في مهرجان الشارع هذا
في ذلك اليوم.
يجب عليك الفوز بالقضية.
هو يأتي.
شرفك،
والسيدات والسادة أعضاء لجنة التحكيم،
سوف نقدم حجة
بناءً على الشهادة التي سمعتها للتو.
لقد كان حق الضرورة،
ويعرف أيضًا باسم الفعل المبرر
سيداتي وسادتي،
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكانك؟
المحامي، يو نان هوي
سيدتي، سوف تساعدين في إنقاذ حياة.
لن اصنع فرقا.
لم أذهب إلى مكان كهذا من قبل.
أنا خائفة منهم جدًا.
مستشار.
محاكمة أمام هيئة محلفين
-يمكنك فحص الشاهد.
-نعم سيدي القاضي.
سيدتي،
لقد كنت تعمل كخادمة
في منزل المدعي
منذ ثلاث سنوات. صحيح؟
نعم.
و هل تعرف
الكلب المهجور في هذه الحالة؟
نعم.
لقد أحدثت ابنتهم ضجة
لأنها أرادت كلبًا كبيرًا،
لذلك اشترت السيدة لي واحدة.
ولكن بما أن الطفل
يغير رأيه كثيرًا،
سرعان ما سئمت من ذلك.
أرى.
أفترض أن الطريقة التي تم بها التعامل مع الكلب
تغيرت بعد ذلك.
بالطبع.
كان يُنظر إليه على أنه مصدر إزعاج.
طعام الكلاب باهظ الثمن.
أعطه نصف الكمية فقط.
"نباحه يزعجني."
سيدتي!
وثم،
لقد اشتروا نوعًا من الياقات
من مكان ما.
وبعد ذلك، لن ينبح الكلب على الإطلاق.
هل كان الطوق
يبدو بهذا الشكل بالصدفة؟
نعم، أنا أرتديها الآن.
سأصدر بعض الضوضاء الآن.
إنه لا يعطيك صدمة على الفور.
وبدلا من ذلك، ينطلق إنذار تحذيري.
سأحاول ذلك مرة أخرى.
سيدي القاضي،
هذا السؤال لا علاقة له بالقضية.
إنه مهم! هل تعلم كم هو...
هذه إساءة.
إن السؤال هو مقدمة
لحجتنا، يا سيدي القاضي.
تمام.
يمكنك الاستمرار.
السيدة كيم، هل كان الطوق
مشابهًا للذي رأيناه للتو؟
نعم كان كذلك.
كلما نبحّت، كانت تختنق.
وكانت تعاني من الكثير من الألم.
إنه مجرد حيوان، لكنني شعرت بالسوء الشديد.
لا يجوز ارتداء النظارات الشمسية في المحكمة.
أنا في مهمة سرية.
ولكن لماذا يبحثون فجأة
عن الكلب بعد مرور عام ونصف؟
إنه بسبب الطفل المتقلب.
ذهبت إلى مقهى الكلاب
مع أصدقائها ورأت الكلب.
"لماذا كلبى في منزل شخص آخر؟"
"أعيدوها الآن!"
-لقد بكت وأثارت ضجة كبيرة.
-اعتراض!
ما حدث بعد السرقة
ليس له علاقة بالقضية.
-مستمر--
-نعم، مستدام.
سأسحب سؤالي.
فقط تجاهل هذا السؤال
- والإجابة التي سمعتها للتو.
- مستشار!
نعم سيدي القاضي؟
ما قلته للتو...
أنا أقرر وأقول ذلك بنفسي
كقاضي. مفهوم؟
إنها عادة متأصلة فيّ
منذ وظيفتي السابقة، لذا...
حسناً، ارجع.
سأكون حذرا، يا سيدي القاضي.
شرفك.
سيداتي وسادتي أعضاء لجنة التحكيم.
كما رأيت للتو،
الكلب المهجور في هذه الحالة
عانى من الصدمات الكهربائية طوال اليوم
وكان في حالة من المجاعة الشديدة.
اعتقدت المدعى عليها جي سو يون
أنه إذا أعادت الكلب إلى المعتدي،
سوف يحدث شيء أسوأ.
لذا، قامت بقطع الطوق
ووجدت مقدم رعاية جديد.
لقد كان حق الضرورة،
المعروف أيضًا باسم الفعل المبرر،
لذلك فهي ليست مذنبة.
هذه حجة سخيفة.
لا ينشأ حق الضرورة
إلا عندما يواجه الشخص أزمة عاجلة.
حق الضرورة للكلب
الذي هو ملك لصاحبه؟
إنها حجة دون أي علم
بالقانون الجنائي الأساسي.
نعم هذا صحيح.
بموجب القانون،
تعتبر الحيوانات مجرد ممتلكات.
على الرغم من أنني لا أعرف أي شيء
عن القانون الجنائي،
دعني أسألك شيئا إذن.
إذا كانت الحيوانات مجرد ممتلكات،
إذن لماذا نعاقب الناس؟
للإساءة إلى الحيوانات
عندما يسيئون معاملة ممتلكاتهم الخاصة؟
-هذا-
...
زملاؤك وسابقوك
عملت بجد في وزارة العدل
للبحث وإنشاء
المادة 98-2 الفقرة 1
من تعديل القانون المدني.
هل تعرف ما هو؟
"الحيوانات ليست أشياء."
إنهم كائنات حية،
وليسوا أشياء، يا سيدي المدعي العام.
كان المتهم يريد فقط
حماية حياة.
سيداتي وسادتي،
أنتم جميعا مواطنون عاقلون في كوريا.
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكانك؟
ليس لديك خيار سوى إعادة الكلب
إلى مالك معتاد على الإساءة.
إذا لم تتمكن من العثور على وصي جديد في الوقت المناسب،
لا بد من قتلها بالموت الرحيم.
هل تؤمن حقا؟
ما فعله المتهم كان جريمة؟
-لا شيء أكثر من ذلك، سيدي القاضي.
-حسنًا، شكرًا لك.
كان ذلك جيدا جدا.
لقد بدا الأمر أشبه بفيلم The Attorney،
لكنه ربما كان لينجح.
شرفك.
لو لم يكن هذا الوغد هنا.
باعتباري محامي المدعي،
أود أن أقول شيئا.
حسنا إذن…
- اخرج حتى يتمكن الجميع من سماعك.
- شكرًا لك، سيدي القاضي.
الدفاع يتبع
نصًا مُعدًا جيدًا
الإيقاع بالمدعي بشكل خبيث.
هل يجوز لي
أن أطلب من الشاهد شيئا واحدا فقط؟
تفضل.
يرجى سؤال الشاهدة
إذا كانت قد سرقت من قبل
-قلادة المدعي.
-اعتراض.
-هذا السؤال ليس له علاقة بالقضية.
-لا، هو ذو صلة.
إنه سؤال يتعلق
بمصداقية شاهد الدفاع.
السيدة كيم، هل سمعت السؤال؟
-من فضلك أجب.
-عذرا؟
لا.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
لماذا أضع يدي
على أشياء شخص آخر؟
المدعي يحتفظ دائمًا
بكاميرا مثبتة
في الغرفة
التي تخزن فيها ممتلكاتها الثمينة.
أقدم هنا تسجيل فيديو
لمسرح الجريمة كدليل.
انتظر…
أنا…
لا، ليس هذا.
راتبي غير مدفوع
بسبب كل أنواع الأعذار
تجاوزت عشرة ملايين وون.
لكنها طردتني فجأة.
اعتقدت فقط أنني يجب أن أحصل على
ما كان ينبغي أن أتقاضاه.
إذن هذا هو السبب؟
ما سمعته حتى الآن
كان شهادة من لص
التي سرقت من رئيسها بدافع الكراهية.
إساءة معاملة كلبها؟
هذا اتهام باطِل وسخيف.
بعد أن أنجبت كلبها،
الذي أحبته مثل طفلها،
مسروقة من قبل أشخاص لا يخجلون،
لقد عانى المدعي من
معاناة نفسية شديدة.
اعتراض يا سيدي القاضي،
لا تُهين المتهمين.
كما أن الدفاع لم يتمكن
من تقديم أي دليل ملموس
إلا شهادة الزور
التي أعدوها.
طوق الصدمة الكهربائية؟
إذا كان هناك شيء من هذا القبيل،
قدمه كدليل.
ألا يكون هذا هو الحال، يا سيدي المستشار؟
وأيضاً السيدة بارك.
لقد استمتعت بهذا الكلام المؤثر منك.
ولكن بخصوص التعديل
الذي يقول "الحيوانات ليست أشياء".
لقد تم إقراره
من قبل الجمعية الوطنية، أليس كذلك؟
ليس بعد.
ليس بعد؟
اعتقدت أنه قد تم تمريره بالفعل
لأنك كنت تبدو واثقًا جدًا.
أعضاء لجنة التحكيم
ليسوا خبراء في هذا الأمر،
لذلك فإنهم قد أخطأوا أيضًا.
إذا كان هذا هو قصدك،
فأنا معجب أكثر.
إنها محامية واعدة جدًا.
كنت أحاول فقط أن أظهر
كيف تتغير المعايير الاجتماعية
هذا كل شيء، يا سيدي القاضي.
شكرًا لك.
يرجى العودة إلى مقعدك.
إذا لم تكن هناك أي أسئلة أخرى،
فسوف نختتم استجواب الشهود.
سنأخذ استراحة قصيرة
قبل المرافعات الختامية.
أنا آسف.
كان ينبغي لي أن أنظر في الأمر بعمق أكبر.
لا، لا بأس، نان هوي.
كيف كان بإمكانك أن تتوقع حدوث ذلك؟
ولكن ماذا نفعل الآن؟
نحن بحاجة إلى هذا الطوق لإثبات الإساءة.
ينبغي أن يكون هنا الآن.
آسف؟
-السيد كانغ!
-ها هو ذا.
جون يو؟
أين هي؟
أنا آسف. ظننت أنني وجدته أخيراً.
ولكن لم يكن الأمر كذلك.
لقد كانت مجرد خردة جلبتها
الأمطار الغزيرة في المرة الأخيرة.
هل كان من المستحيل المحاولة؟
أنا آسف.
ماذا الآن، سيد كانغ؟
هل نحن في طريق مسدود؟
دعني أستخدم الحمام.
هل البقاء نظيفًا هو ما يشغله
في مثل هذا الوقت؟
صندوق المحلفين
ماذا معه؟
مستشار؟
استشارة!
نعم، الحيوان هو شيء.
إن حجج الادعاء
كلها صحيحة من الناحية القانونية.
بموجب القانون الحالي،
تعتبر الحيوانات الأليفة ملكًا لأصحابها.
حق الضرورة
أو الفعل المبرر لإنقاذ شيء ما.
المحكمة لن تقبل ذلك
أنا أعلم ذلك جيدا.
كيف يمكن لمجتمع
لا يستطيع رعاية البشر أن يفعل ذلك؟
الاهتمام بحياة الحيوانات؟
أنت تطلب الكثير.
هل أنت مجنون يا سيد كانج؟
سيدي القاضي، أود التحقق
شيء واحد فقط مع المدعي.
أطلب الإذن
باستجواب المدعي كشاهد.
ثم أيها المستشار،
أن تكون قصيرة وسريعة.
نعم سيدي القاضي.
المدعي!
يرجى الحضور إلى منصة الشهود.
ماذا؟
تعالوا للخارج!
نعم سيدي القاضي.
شرفك.
لدي شيء أريد أن أظهره للمدعي.
أطلب الإذن
بإدخال المعرض رقم 12 إلى قاعة المحكمة.
السيد المستشار، المرفق رقم 12 هو…
-هيا. هذا...
-نعم.
إنه دليل، بعد كل شيء.
إنه شيء، لذا يمكنني تقديمه
إلى المحكمة، أليس كذلك؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل نسمح بذلك أم لا؟
يا إلهي.
بالتأكيد.حسنا.
شكرا لك يا سيدي القاضي.
سيد؟
أوه، يا إلهي!
بيول!
بيول.
هذا ما تفعله الحيوانات الأليفة.
حتى لو كان المالك يكره سماع نباحها
ووضع عليها طوق صدمة كهربائية
أحرق حلقها...
حتى لو حاول صاحبها تجويعها
لأن التخلي عنها كان أمرا صعبا...
لقد رأت المالك
لأول مرة منذ فترة
ولم يتمكنوا من منع أنفسهم من لعق
ظهر يد صاحبهم.
إنهم موجودون فقط من أجل حب البشر.
هذا هو الحيوان الأليف.
لقد فهمنا.
انظر إلى وجوه المحلفين.
لدينا أدلة ظرفية
ولكن ليس لدينا أدلة مادية.
كيف نثبت الإساءة؟
من جعلهم بهذا الشكل؟
لقد كنا نحن البشر.
لقد اصطدنا الحيوانات البرية كما يحلو لنا،
وقمنا بتدجينها وتربيتها
لتجعلهم يحبون البشر غريزيًا.
نعم، بما أننا صنعناها
بدافع الضرورة،
يمكننا التخلص منهم
إذا لم نعد بحاجة إليهم.
مطالبتنا بحق الضرورة
والفعل المبرر لمثل هذه الأشياء.
سوف نسحبه، سيدي القاضي.
ولكن للمرة الأخيرة فقط،
أريد أن أؤكد حقيقة أساسية واحدة
قبل إغلاق حجتي.
بالتأكيد.
السيدة لي.
أنظر جيدا إلى الكلب.
أنظر عن كثب.
يقضي.
هل كنت تعتقد حقا
أنها ألقت الطوق بعيدا؟
كل ما عليك فعله هو الإجابة على
سؤال بسيط واحد.
هذا الكلب هنا…
هذا هو…
كلبك؟
-ماذا؟
ماذا يفعل؟
لماذا على الأرض تسأل هذا الآن؟
في محاكمة جنائية،
لا ينبغي لنا أن نترك مجالًا
لأي شك معقول.
حتى لو كانت هناك فرصة 1٪ للخطأ،
حتى النهاية
من المحاكمة…
علينا أن نستمر في التساؤل عنه.
عندما تفكر في الأمر،
هناك العديد من الكلاب
من نفس السلالة والحجم.
السيدة لي.
خذ نظرة جيدة.
هل هي حقا
الكلب الذي فقدته؟
يبدو أنك مضطرب.
خذ رشفة من الماء.
ماذا بها؟
اعذرني.
شرفك!
نعم، اذهب للأمام.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام الآن.
هل يمكننا أن نأخذ...
استراحة لمدة خمس دقائق؟
حسنا، في هذه الحالة،
سوف نأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
ماذا تفعل يا سيد كانج؟
ماذا؟
الكلب كان للمدعي. إنه بيول.
هل انت بخير؟
نعم أنا.
من الصعب التفكير بشكل سليم
مع وجود كانج دا ويت يثير ضجة، أليس كذلك؟
لا تدعه يصل إليك.
دعونا ننهي هذا الأمر بسرعة.
يمين.
عشر دقائق طويلة.
لذا،
هل تشعرين بتحسن يا آنسة لي؟
نعم.
هذا جيد.
أنا فقط أتحقق
لأنني لا أستطيع أن أفهم.
يمين؟
أنت ابنة
المدعي العام السابق
وعضو الجمعية
الذي تم انتخابه ثلاث مرات.
أنت شخص متطور نشأت
في عائلة تحترم القانون والنظام.
هل يضع مثل هذا الشخص
طوق صدمة كهربائية غير قانوني؟
على كلبهم؟
أم نجوعها ونتجاهلها
حتى تموت؟
هل يمكن لمثل هذا الشخص
أن يفعل مثل هذه الأشياء الرهيبة؟
ولكن إذا كان هذا هو الحال بالصدفة،
إذا ظهر أي دليل ملموس...
يا إلهي!
هذا من شأنه أن يجعل العناوين الرئيسية!
سيكون ذلك في الأخبار،
وفي الصحف، وعلى وسائل التواصل الاجتماعي.
هيا، لا يوجد طريقة.
سيدي القاضي، المستشار يواصل تقديم الحجج
-بدون أي دليل--
-عفواً، اجلس.
-السيدة لي.
-ماذا يحدث؟
هذه فرصتك الاخيرة
أنظر إليها مرة أخرى
عن كثب للغاية.
هذا الكلب المسكين المهجور
لقد تعرضت للإساءة الوحشية وتم طردها.
هل هي حقا الكلبة التي فقدتها؟
أرى.
نظرًا لأننا لا نستطيع إثبات الإساءة،
يتعين علينا أن نجعل المدعية
تغير كلماتها وتقول إنه ليس كلبها.
ولكن هل هذا ممكن
عندما لا يكون هناك أي دليل؟
لا.
عذرا ماذا قلت؟
من الصعب سماع ذلك،
فهل يمكنك أن تقول ذلك بصوت أعلى من فضلك؟
لا!
لا، إنها ليست لي.
هذا الكلب يشبه كلوي كثيرًا،
لكن بعد رؤيتها عن قرب،
فهي ليست هي.
كانت كلوي الخاصة بي مختلفة
عن ذلك الكلب ذو السلالة المختلطة.
سأسقط التهم!
-أوه يا إلهي!
-أنا آسف.
-يا إلهي.
-كنت...
انا كنت…
لقد كنت مخطئا!
هذا الكلب ليس لي!
يتمسك!
ماذا تفعلين يا آنسة لي؟
بعد كل هذا لماذا تقول ذلك؟
نعم.
الآن يمكنك النباح بقدر ما تريد.
بيول الخاص بي.
أنت لست كلوي.
المستشار،
هل انتهيت من امتحانك؟
لا شيء أكثر من ذلك، يا سيدي القاضي.
إذا انتهى الامتحان،
من فضلك خذها بعيدا.
بيول!
يبدو أنك مضطرب.
خذ رشفة من الماء.
اتصل بوالدك الآن.
-أبي؟
-مرحبا.
-هل جننت؟
-أبي، ما الأمر؟
القاضي كانغ، هذا الأحمق.
لقد اتصل بي وهددني فقط.
قال أنك اعتدت على حيوان.
قال إنّ لديه دليلًا أيضًا. هل هذا صحيح؟
لا يا أبي. ليس الأمر ما...
إذا كان هذا صحيحا،
سيتم إلغاء ترشيحي الرسمي
للانتخابات العامة.
هل تعرف كم عدد الأشخاص
الذين لديهم حيوانات أليفة في منطقتي؟
إذا انتهت مسيرتي السياسية
بسببك،
لا تحلم حتى
أن تطلب مني أي شيء.
لن يكون هناك
دراسة في الخارج لـ A-reum!
-هل حصلت على ذلك؟
-أبي!
هذا ليس…
أب!
اتصل بوالدك الآن
انتظر. ماذا...
ماذا حدث بحق السماء؟
ما هذا الشيء الذي كان حول عنق بيول؟
لم أجد الطوق.
لا أعلم، ليس لدي أي فكرة أيضًا.
لا يمكننا شراءه في السوق.
السيد جانج متعدد المواهب،
هل لديك أي أفكار جيدة؟
بالنسبة للجزء الجلدي،
يمكنني الحصول عليه بكل بساطة
من منطقة تشونغ جيتشون.
بالنسبة للإبزيم المعدني،
أستطيع أن ألحم بعض المواد المتشابهة معًا
لتجعلها تبدو مشابهة إلى حد كبير.
أعطني يومين فقط.
سوف تكون قادرا على خداع العيون
للحظة.
إذن هذا يعني أننا فزنا، أليس كذلك؟
وجوه المحلفين قالت كل شيء.
أظن أنهم كانوا يتظاهرون بعدم المعرفة.
قالت المدعية إنه ليس كلبها.
-حسنا.
-نعم.
ولكنك لا تعرف أبدًا.
حتى لو رغبت هيئة المحلفين في تبرئة المتهم،
يمكن للقاضي أن يقول
أن هذا خطأ واضح ويرفضه.
هذا ممكن
لكن…
القاضي تشوي لن يفعل ذلك.
لماذا لا؟
لقد قلت أنه كان عنيدًا كالبغل.
ما اسمك؟
اسمك.
مخلب.
لقب القاضي تشوي هو "أبي الكلب".
ربما لأنه ليس لديه أطفال.
يقوم بتربية ثلاثة كلاب مهجورة
بعد تبنيها.
سمعت أنه لا يمكن أن يكون لطيفًا معهم أكثر من هذا.
ثم لم يكن الأمر يتعلق فقط بتجنب
القسم الجنائي الأول.
هل كنت تخطط لتسليم المحاكمة
للقاضي تشوي منذ البداية؟
إنه رائع للغاية.
يا إلهي، أنا أكرهه.
انا استطيع سماعك!
تمام.
سأصدر الحكم الآن.
المتهمون، الرجاء الوقوف.
مع احترامي لرأي هيئة المحلفين بالإجماع،
وبناء على هذا، تجد المحكمة أن المدعى عليهم
غير مذنب.
بالطبع ليس مذنبا.
أنا مرتاحة جدًا.
الجميع ينهضون.
المدعي!
كلوي كلبك!
ماذا تعني أنك كنت مخطئًا؟
ما هذه الشخصية القلبية.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
لقد مر وقت طويل
السيد يو جاي بوم.
نعم لقد مر وقت طويل يا آنسة أوه.
سيدي، من فضلك قم بالقيادة بأمان.
ترقبوا لمشاهدة الخاتمة
لماذا أتيت إلى فريق Pro Bono؟
من تقاضي مرة أخرى؟
إله.
أريد تعويض عن الأضرار.
قلت لا.
إن وجودي
في هذا العالم بحد ذاته مدمر.
حتى لو لم نتمكن من الفوز...
هل المحاكمة عبارة عن عرض خيري حي
لمساعدة المحتاجين؟
إن كسب المال هو
الشيء الأكثر فائدة الذي يمكننا القيام به.
لا أستطيع الاستماع لهذا بعد الآن!
أيها الغبي!
إذا كان المتهم هو الله،
فأنا لا أعرف ما هو عنوانه البريدي.
إنه 101 دوجوك رو.
وهذا هو المكان الذي أرسل إليه
الشكوى للمطالبة بالتعويض.
هل يعيش في جانجنام؟
ربما تكون هذه فكرة سخيفة،
ولكن ماذا لو كان هناك
نوع من النية وراء كل هذا؟
ربما يكونون مراهقين هاربين.
مثل سو مين.
أود مقاضاة تشوي وونغ سان،
الرئيس التنفيذي لمجموعة وونغسان،
وتقديمه للمحاكمة.
أم!
إنه يؤلمني كثيرا.
يا إلهي، يجب أن تكون سعيدًا لأن الأمر ليس أسوأ.
كان من الممكن أن تتأذى حقًا،
دا ويت.
هذا الكلب الغبي.
إذا رأيته مرة أخرى،
سأكسر ساقيه و--
هذا لن يحدث .
-لماذا لا؟
-عندما يعض كلب شخصًا ما،
وهذا يصبح عادة.
قال المالك
أنه سيبيع الكلب الليلة.
حقًا؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟ هذا قراره.
حسنًا، دعني أرى.
دا-ويت!
-هذا هو الكلب.
-لا!
-دا-ويت!
-لا يمكنك يا سيدي!
مهلا، تحرك!
-لا يمكنك ذلك!
-سوف تتأذى!
لا يمكنك ذلك يا سيدي!
لا ترسل جانج-جون بعيدًا.
عندما يعضّ كلبٌ شخصًا،
يصبح الأمر عادة. لا يمكنك تربيتها.
تحرك الآن!
كان ذلك لأنني واصلت لمسه
ومضايقته.
لذلك لا ترسله بعيدا!
من أجل الصراخ بصوت عالٍ، هذا الصبي.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هيوون